# 職務経歴書
## 基本情報
   |||
   |----|----|
   |出身|石川県|
   |最終学歴|北見工業大学 工部 電気電子工学科 卒業|
   |出身高校|石川県立七尾高等学校 普通科|
   |生年月日|1995年6月17日|

## 経歴-概要
   - 大学卒業後、飲食、介護の業務を経て2023年4月からIT業界へ。
   - 大学、趣味では主にJavaを使用。実務ではTypescriptとAWSを主に使用した案件へ参画。
   - 強みは幼少期から10年以上継続していたサッカーで培ったチームへのコミット力。
## スキル-実務
   ### 言語
   Typescript | Python | C#
   ### フレームワーク等
   AWS CDK | CloudFormation | AWS Amplify | React | Figma | WPF  | .netFramework
   ### その他
   SQLServer | SQLServer Management Studio(SSMS) | PostgreSQL | GraphQL | VSCode | SourseTree | Github | GitLab | Visual Studio 2019 | TortoiseGit | 
   ### クラウド-AWS
   VPC | EC2 | S3 | Lambda | StepFunctions | ALB | IAM | Kinesis Video Stream | Kinesis Forehose | SNS | CloudWatch | EventBridge | SecturityHub | GuardDuty | WAF | Shield | Inspecter | ECS | Fargate | MediaConvert | CodeCommit | CodePipeLine | CodeDeploy | Route53
## 趣味・研修等
   ### 2022年1月~2022年12月
   #### Paizaでのスキルチェック(趣味)
   - コロナ禍もあって自宅でPaizaのスキルチェックを趣味で行う。言語はJava。主にCランク、時折Bランク問題を毎週土日に2時間程度行う。
   - Paiza上でスカウトが来るようになり、これが後の転職へとつながる。
   ### 2023年4月~5月(約2か月)
   #### 自社研修でSprig Bootを使用したアプリ開発
   - 自社研修(外部講習) Spring Bootを使用したアプリ開発。
   - 様々課題をこなし、最終的に5人チームでクイズ形式のアプリを作成。チームのサブリーダーとしてチームメンバーのエラー解決サポートやミーティングでのファシリティを担当。
   #### 使用技術
   | Spring Boot | Java | HTML | CSS | Javascript | MySQL | MariaDB | Eclipse | Github |
   ### 2024年6月~8月(約3か月)
   #### 外部のAI技術者研修に参加
   - 関西電子情報産業協同組合(KEIS) 主催 AI研修に自主参加。サイバー大学教授の講師の方々から講義を受ける。
   - 機械学習、深層学習(ディープラーニング)、転移学習などの講義を受講。
   - 開発環境としてGoogle ColaboratoryとPythonを使用。座学と実践、課題を隔週で1日8時間ほどのカリキュラム。
   #### アルゴリズム等
   ##### 機械学習
   | 線形回帰 | ロジスティック回帰 | サポートベクターマシーン | 決定木 | ランダムフォレスト | k近傍法 | クラスタリング |
   ##### 深層学習
   | 全結合ネットワーク | 畳み込みニューラルネットワーク | オートエンコーダ |
   ### 2023年9月(約2週間)
   #### 社内研修の一環でC#によるアプリ開発
   - 社内研修(非正式)にてC#(ASP.NET MVC)を使用したWebアプリ開発を行う。
   - 詳細設計書とフロント側のHTMLファイルを元にユーザ管理の機能実装。一覧画面、更新画面、登録画面の3画面において処理を実装。
   - サーバーサイド、クライアントサイドによるエラーキャッチやDBの悲観的排他制御などを実装。
   #### 使用技術
   | C# | ASP.NET MVC | HTML | CSS | Javascript | SQL Server | SQLServer Management Studio(SSMS) | PostgreSQL |

## 主な業務経歴
   ### 官公庁のインフラ基盤新規開発案件【AWS/Typescript/Python】(2024年10月~)
   #### 概要
   |||
   |----|----|
   |チーム構成(全体)|合計約100~150人|
   |チーム構成(自チーム)|リーダー1名、サブリーダー1名、メンバー7名(変動あり)|
   |期間| - | 
   |工程|構築、基本設計(修正)、詳細設計(修正)|
   - 官公庁の大規模新規開発案件に複数あるチームの内1チームのメンバーとして参画。主にAWS CDKでの構築を担当する。
   - 参加したチームは主に運用機能を担当しており、LambdaやCloudWatchなどの構築を行う。
   - B/Gデプロイによるターゲットグループの切り替え(CodeDployのHooks)やその監視、特定条件下での通知や、CRLファイルの自動更新などを担当。
   - 常駐先のプロパーの新人メンバーへのタスクの切り出し、進捗管理なども行い積極的に常駐先へコミットを行いチームに貢献。

   ### 医療系機器の管理用デスクトップアプリケーション開発【C#/WPF/.netframework】(2024年4月~8月)
   #### 概要
   |||
   |----|----|
   |チーム構成|リーダー1名、メンバー4名|
   |期間|5か月|
   |工程|構築(機能追加)、単体テスト、結合テスト|
   - 医療系機器を統一的に管理するデスクトップアプリケーションの開発にメンバーとして参画。機能追加とテスト業務を主に担当する。
   - パワーポイントの設計資料から依頼先Sler担当者と要件のすり合わせの上実装。単体・結合テスト項目作成と実施も行う。

   ### 大学系エンドユーザー用サービスのプロトタイプ開発案件【AWS Amplify/React/Typescript】(2024年1月~3月)
   #### 概要
   |||
   |----|----|
   |チーム構成|メンバー1名(サポートとして1名(リーダー))|
   |期間|3か月|
   |工程|構築|
   - AWS AmplifyとReact,Figmaを使用したプロトタイプ開発に主担当として参画。上位会社の担当者と連携して複数画面の作成を行う。
   - デジタル庁のデザインシステムをFigmaにインポートし、それを更にAWS Amplifyにインポートすることでコンポートの自動生成を行い、それらを使用して画面の作成を行う。DBとのやり取りはAmplifyのAPI追加機能を使用してGraphQLを使用。
   - OSSを使用してテンプレートファイルに動的に文字を入力し、印刷する画面の実装も行う。バリデーションにはZodを使用。
   #### 主に使用したサービス
   AWS Amplify | React | Typescript | Figma | GraphQL | PostgreSQL | Zod | 

   ### 電気系事業者用サービスの新規インフラ環境開発案件【AWS/Typescript/Python】(2023年6月~12月)
   #### 概要
   |||
   |----|----|
   |チーム構成|リーダー1名、メンバー2名|
   |期間|7か月|
   |工程|基本設計、構築、単体テスト、結合テスト|
   - AWS CDKとTypescript(LambdaはPython)を使用したインフラ基盤開発にメンバーとして参画。主に監視系の構築を任される。
   - 主に担当したAWSサービスは下記。その他開発が進んだあとは細かな作業としてALB、セキュリティグループ、EC2、S3、各種セキュリティサービスなど複数サービスに関わった。
   #### 主に担当したサービス
   CloudWatch(Logs,Alarm含む) | EventBridge | SNS| Lambda | StepFunctions | 


   

   

